Einer der großen Vorteile eines Computers ist, dass man mit ihm machen kann, was man will.
Sie können in sozialen Medien surfen, Videospiele spielen oder einen Film ansehen.
Bei vielen Geräten ist das jedoch nicht der Fall.
Sie können nur dann eine App auf Ihrem iPhone installieren, wenn Apple es Ihnen erlaubt.
Die Oculus Quest 2 kann einfach kaputt gehen, wenn Facebook Sie blockiert.
Und Ihre Samsung-Kamera könnte für immer kaputt gehen, wenn Sie einen Blick ins Innere des Telefons werfen.
Die Verkäufer elektronischer Geräte sind zu der Überzeugung gelangt, dass
Ein elektronisches Gerät sollte Ihnen gegenüber loyaler sein als gegenüber Ihnen selbst.
Aber wenn Sie das Gerät gekauft haben, sind Sie der Besitzer.
Nur Sie sollten entscheiden, wie das Gerät funktioniert.
Für sein eigenes Gerät verantwortlich zu sein, nennt man Software-Autonomie.
Sie sollten in der Lage sein, Google News zu deinstallieren, wenn Sie es nicht benutzen.
Apple sollte nicht in der Lage sein, Spionageprogramme auf Ihrem Telefon zu installieren, wenn Sie das nicht wollen.
Die Software-Autonomie gibt dir das Recht, dein Telefon komplett zu löschen.
und darauf zu installieren, was Sie wollen.
Es ist Ihr Gerät, also haben Sie die Verantwortung.
Unterstützen Sie die Software-Autonomie, indem Sie mehr auf der Website Digital Justice lesen.